# ConnectThrough
ConnectThroughβ (кратче CT) - приложение для учителей и работников в школе для простоты использования. Работает на Android и Windows (1).

Это приложение позволяет установить связь и коммуницировать между работниками школ, загружать файлы в базу данных, иницирировать собрания, добавление событий в календаре, а также управлением общим списком задач.

## Премущества
### Календарь событий - CT-Calendar
Вы можете добавить в календаре события, к которым вы хотите подготовиться. Оно также составит период выходных и каникул без вашего труда.
### База документов - CT-Data
Вы можете загружать файлы в базе документов, чтобы вы могли легко делиться данными без перебоев в работе.
### Протоколирование собраний - CT-Conference
С помощью протоколирования собраний, вы легко можете позвать всех участников к определенному времени. Не волнуйтесь, его не оставят без внимания: оно будет отправлено в виде уведомления.
### Кроссплатформенность
Приложение работает на десктопе (Windows) и Android. Работайте с различных устройств!
### Список задач - CT-ToDo
Организовать список легко: просто нажать на "Добавить событие", назвать его, и им уже можно управлять.
### Это бесплатно и не составляет труда!
Мы уже подготовили приложение и ваша задача - настроить его и поменять логотип на вашу школу.

## Сравнение
Не уверены в выборе? Мы подскажем: мы будем сравнивать приложения по следующим критериям:
* Есть ли способ общаться в чате?
* Можно ли добавлять события в календаре?
* Можно ли составить список задач и интегрировать с ними?
* Возможно ли получать уведомления?
* Есть ли способ хранить данные в базе?
* Можно ли проводить онлайн-голосования?
* Поддержка минимальной ОС на Android и Windows.

Также, мы будем оценивать каждый критерий по таким значениям:
* **Есть, да (заменяется на ✔)** - если это возможно, оно автоматизировано, или в приложении есть такая функция.
* **Частично** - если это возможно, но не является автоматизированным, есть помехи или лимиты.
* **Нет, невозможно (заменяется на ❌)** - если в приложении не рассматривается такая функция.
### Telegram и ConnectThrough

| Условие                                                 | ConnectThrough | Telegram              |
|---------------------------------------------------------|----------------|-----------------------|
| Есть ли способ общаться в чате?                         | ✔              | ✔                     |
| Можно ли добавлять события в календаре?                 | ✔              | ❌                    |
| Можно ли составить список задач и интегрировать с ними? | ✔              | **Частично**          |
| Возможно ли получать уведомления?                       | ✔              | ✔                     |
| Есть ли способ хранить данные в базе? (За файл)                 | ✔ (до 75Мб)    | **Частично** (до 4Гб) |
| Можно ли проводить онлайн-голосования?                           | ✔              | ✔                     |
| Поддержка минимальной ОС (Windows)                               | Vista          | 10                    |
| Поддержка минимальной ОС (Android)                      | 5.0 Lollipop   |  6.0 Marshmallow      |

## Минимальные требования

| Требования           | Microsoft Windows | Android         |
|----------------------|-------------------|-----------------|
| Операционная система | Vista             | 5.0             |
| Оперативная память   | 512 Мбайт         | 256 Мбайт       |
| Место в накопителе   | Более 500 Мбайт   | Более 300 Мбайт |

При несоблюдений минимальных требований, в работе приложения могут возникнуть ошибки.

## Минимальные требования для сервера

| Требования           | Microsoft Windows |
|----------------------|-------------------|
| Операционная система | 10                | 
| Оперативная память   | 2 Гбайт           | 
| Место в накопителе   | Более 5 Гбайт     | 
